It's great that we now know how we can send requests and this is a super important part of most web
fantastico che ora sappiamo come possiamo inviare richieste e questa  una parte molto importante della maggior
applications of course.
parte delle applicazioni Web, ovviamente.
However, requests don't always succeed,
Tuttavia, le richieste non sempre riescono.
you also need to know how you may handle errors
Devi anche sapere come puoi gestire gli errori.
and this is something I want to show you now. Handling errors is super simple with axios,
E questo  qualcosa che voglio mostrarti ora gestire gli errori  estremamente semplice con Access.
let's say we've fetched the posts incorrectly and of course you can handle errors in the way I'm going
Diciamo che abbiamo recuperato un post in modo errato e ovviamente puoi gestire gli errori nel modo in cui
to show you
ti mostrer.
now for every type of request you send.
Ora per ogni tipo di richiesta che invii.
So here in the blog container, let's say we sent the request to postsssss, that's an incorrect
Quindi, nel contenitore dei blocchi, diciamo che abbiamo inviato la richiesta ai post non corretti.
URL with that many s'es at the end.
Sei Elswyth con quei tanti esus alla fine.
So what we can now see is that if we reload this, we get an error here but it's unhandled,
Quindi, quello che ora possiamo vedere  che se ricarichiamo questo messaggio, riceviamo un errore qui, ma non  gestito.
we of course want to handle it.
Ovviamente vogliamo gestirlo.
Now since axios uses promises, we don't only have the then method we can chain but we can also add a
Ora dall'ex U. S. usa le promesse non solo dobbiamo quindi il metodo che
second method, simply chain it after
possiamo concatenare ma possiamo anche aggiungere un secondo metodo semplicemente cambiato dopo.
then, the catch method, as the names suggests, this catches any errors you get.
Quindi il metodo di cattura dei nomi dei gest che cattura tutti gli errori che ottieni.
So here, let's for now simply console log that error.If I do that, the request of course still fails
semplicemente Konsole blocca l'aria morta o se lo faccio alla richiesta ovviamente fallisce perch il tuo altro ancora non  corretto.
because the URL still is incorrect
Quindi il tuo That's per ora
but now the error is handled and here I'm simply printing this with console log.
Ma ora viene gestito l'errore e qui sto semplicemente stampando con il log della console.
Of course you can do more than logging this here,
Ovviamente puoi fare di pi che loggare qui.
you can update your UI,
Puoi aggiornare la tua interfaccia utente.
you can update the state to show something went wrong, let me show this. Here we can set an error property,
Puoi aggiornare lo stato per mostrare che qualcosa  andato storto che ci hai mostrato qui possiamo
which is set to false initially and in that catch method here, I don't want to log the error, instead I'll
vedere la propriet dell'errore che  impostata su false inizialmente e in quel metodo di cattura sul tuo Non voglio bloccare l'errore nello
set state and I'll set error to true.
stato di set di stoke e impostare l'errore o due veri.
And now what we can do is we can render something different to the screen. Instead of storing the post
poster in una costante o creare una nuova variabile dove tutti inizialmente dicono che qualcosa  andato storto.
in a constant, I'll create a new variable posts where I'll initially say something went wrong
E ora tutto ci che possiamo fare  che possiamo rendere qualcosa di diverso sullo schermo invece di archiviare il
and let me quickly add some inline styling to center this, so I'll simply add text align center and I'll
E permettimi di aggiungere rapidamente uno stile in linea al centreness, quindi aggiunger semplicemente il centro di allineamento del testo e
only overwrite these posts very little if error is not set.
sostituir questi messaggi in modo molto scarso se l'errore non viene impostato.
So if this.state.error, if this is not true indicated by the exclamation mark at the beginning. Then I
Quindi, se questo errore di stato se questo non  vero indicato dal punto esclamativo
will then overwrite posts to my array of posts.
all'inizio, sovrascriver i post sulla mia matrice di post.
So now with that if we save this and center should be a string,
Cos ora se quello che salviamo questo e il centro dovrebbe essere una stringa.
thank you,
Grazie.
if we save this now, we see something went wrong here because now we have this error.
Se salviamo questo ora vediamo che qualcosa  andato storto qui perch ora abbiamo questo errore.
Now if I return to my application and fix posts here to the correct URL, we would see the posts again
Ora se torno alla mia applicazione e correggi i post qui al corretto L, vedremmo di nuovo
instead.
i post.
So that is a pretty cool way of handling errors and that is something you definitely also need to be
Questo  un modo piuttosto interessante di gestire gli errori e questo  qualcosa di cui devi
aware of.
sicuramente essere consapevole.
Things don't always succeed so you should have a way of catching errors and then doing something with
Le cose non sempre hanno successo quindi dovresti avere un modo di catturare gli errori e
them, logging them to the console, sending some error log requests to your own server to log the error
poi fare qualcosa con loro loggandoli alla console inviando alcune richieste di log degli errori al tuo server
and or show something on the UI to allow the user to still continue or to give instructions what the
per bloccare l'errore e mostrare qualcosa sull'interfaccia utente per consentire all'utente continuare a continuare o dare istruzioni su ci
user should do instead.
che l'utente dovrebbe fare.